Repository: wp-plugins/geenapp-mobile-ads
Catalog: languages/geenapp-*.po
Languages: ja_jp

source: Geenapp Mobile Ads plugin <a href="admin.php?page=geenapp_post">needs your API Key</a>.
ja_jp: Geenapp モバイル広告プラグイン <a href="admin.php?page=geenapp_post">API パスワードが必要です</a>. Geenapp モバイル広告

source: Mobile Ads
ja_jp: モバイル広告

source: Configure your Geenapp API Key
ja_jp: Geenapp API パスワードを設定して下さい

source: Your API Key is OK. Now you can start setting up your Geenapp Mobile Ads plugin.
ja_jp: APIパスワード入力完了。 今すぐGeenappモバイル広告プラグイン設定が開始できます。

source: API Key
ja_jp: API パスワード

source: We need your API Key. Sign in at Geenapp to <a href="https://publisher.geenapp.com/apikey.php" target="_blank">retrieve your API Key</a> or sign up at Geenapp to <a href="https://publisher.geenapp.com/register.php?a=wordpress" target="_blank">create a new account</a>.
ja_jp: API パスワードが必要です。Geenapp にログインして下さい <a href="https://publisher.geenapp.com/apikey.php">API パスワードを再生するか、</a> もしくは、 Geenapp に登録して下さい。 <a href="https://publisher.geenapp.com/register.php?a=wordpress">新しいアカウントを作成して下さい。</a>.

source: SmartBanner settings
ja_jp: スマートバナー設定

source: Active
ja_jp: 始動

source: Position
ja_jp: 位置

source: Screen Top
ja_jp: 上部画面

source: Screen Bottom
ja_jp: 下部画面

source: Wrong API Key. Please check your API Key.
ja_jp: APIパスワードエラー。 APIパスワードを再確認して下さい
